Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Trommelwirbel]
[Mönchsgesang]
[Menschen schluchzen, beten undeutlich]
[Erbrechen]
[Stöhnen, Husten]
Oh, Kotaro. Geht es dir gut?
Hier. Wasser.
-Futaba…
-Hm?
[schwer atmend] Bin ich…
Glaubst du, ich werde sterben?
Mach dir keine Sorgen.
Alles gut. Meine Mutter betet
zu den Göttern, ja?
[Atem zittert]
[Der Mönch singt weiter]
[Mystische Musik erklingt]
[Frau] Eins, zwei, drei, vier.
Eins, zwei, drei, vier.
Eins zwei drei,
vier.
Futaba?
Was ist los?
Glaubst du…
[seufzt] Wird die Cholera jemals wirklich verschwinden?
Vater ist tot.
In der Stadt sterben die Menschen
einer nach dem anderen.
Und dennoch
Wir sind immer noch hier und beten zu den Göttern.
Futaba.
In dieser Welt
ist alles, was geschieht, Teil des Plans der Götter.
Und aus diesem Grund
Das Beste, was
wir am Ende tun können, ist beten.
Ob Krieg oder Krankheit,
Was auch immer uns widerfährt,
wenn wir weiter beten,
Die Götter werden uns beschützen.
Wir müssen daran glauben.
Na gut. Wollen wir Abendessen zubereiten?
Ja.
[Schritte entfernen sich]
[Glockengeläut]
[Atmung stockend]
Was ist los? [Keucht, kreischt]
Mutter! Mutter!
Mutter!
[dramatische Musik erklingt]
[Spannungsmusik erklingt]
[Atmung stockend]
[Saga und Kanjiya stöhnen]
Was ist los, Kokushu?
-[Männer schreien]
-[Grunzen]
[Jaulen, Stöhnen]
-[kreischend]
-Ihr seid nicht die, die ich will!
Los geht's! [keuchend]
[Donner grollt]
-[dramatischer Stich]
-[Kichern]
[beide keuchen]
Beeil dich!
[Klappern]
[Kanjiya schreit]
-[Grunzen]
-[Kämpfen]
-Lauf, Futaba! Los!
-[ruft aus]
-[Stöhnen] Lauf!
-[Kreischen]
[Stöhnen]
[schwer atmend]
[lacht]
-[Grunzen]
-[Saga stöhnt]
Zieh dein Schwert.
Der Bengel ist jetzt weg.
[spannende Musik erklingt]
[Anstrengung]
Mach es endlich.
Willst du mich verarschen?
[Grunzen]
[Saga stöhnt]
Bist du etwa weich geworden,
Kokushu der Menschenmörder?!
[stöhnt]
[Grunzen]
[Anstrengung]
Wie hat sich dein Leben seitdem entwickelt?
[Kanjiya lacht]
Diese Bastarde an der Macht machen, was sie wollen.
Sie befahlen uns zu kämpfen und zu töten,
wenn sie uns brauchten.
Als sie das aber nicht taten,
forderten sie uns auf, unsere Schwerter wegzuwerfen.
Deshalb bin ich demjenigen dankbar,
der sich dieses kleine Rennen ausgedacht hat.
[schwer atmend]
[Kanjiya] Weil es mich
an die guten alten Zeiten erinnert.
Kehren wir also zu unseren alten Gewohnheiten zurück.
Sollen wir?
-Zeichne es!
-[stöhnt]
[unheimliche Musik erklingt]
[Anstrengung]
[tief ausatmend]
[hektische Musik spielt]
Das war’s.
Genau das erwarte ich
von Kokushu dem Menschenmörder.
-[grunzt]
-[keucht]
[Wiehern]
-[dramatische Musik erklingt]
-[Grunzen]
[Geschrei]
[keuchend]
Was ist los, Kokushu?
[Grunzen]
So ist es schon besser.
[Die dramatische Musik wird intensiver]
Was zum Teufel machst du da?!
[Futaba] Herr Shujiro!
[Stöhnen]
[keuchend]
-[Pferde wiehert]
-Kokushu, wir sind noch nicht fertig!
Hyah!
[dramatische Musik verklingt]
[schwer atmend]
[Wiehern]
[Klopfen]
Saga, was ist passiert?
Ist alles in Ordnung?
Hier, geh rein. Komm schon. Schnell.
[Es regnet weiter]
[verzieht das Gesicht]
Ich hoffe, du kannst dich etwas ausruhen.
[Saga] Danke für alles.
Kein Problem.
Sag mir einfach Bescheid, falls du etwas brauchst.
Obwohl es unmöglich ist
Ich werde dir niemals
all das vergelten, was du getan hast.
Das ist schon ewig her.
Nun gut, ich überlasse es Ihnen.
[seufzt]
[Saga] Es war also doch nicht verrostet.
Du hast mir da draußen das Leben gerettet.
Danke schön.
Und Ihnen auch.
Vielen Dank, dass Sie mir das Leben gerettet haben, Sir.
Ich bringe dich
morgen früh bis an den Rand der Tokaido-Straße.
Danach nimm dein Namensschild ab und renn.
-Das verstößt gegen die Regeln.
-[spöttisch]
Dein Leben ist wichtiger
als Regeln, nicht wahr?
-Ich gebe nicht auf, Sir.
-Ich glaube, Sie verstehen das nicht!
Ein Kind kann das nicht überleben.
Ich kann es mir auch nicht leisten, wegzulaufen!
Wenn ich aufgebe,
Unzählige Menschenleben werden verloren gehen.
Cholera?
[Schritte nähern sich]
Wer ist es?
[Mann] Beruhig dich. Ich bin's nur.
Du weißt, dass ich nicht die Absicht habe
, mit dir zu kämpfen.
[spannende Musik erklingt]
Was machst du hier?
[Mann] Moment mal.
Warum reden wir nicht persönlich miteinander?
Ich gehe sogar mit erhobenen Händen hinein.
Nur stich mich nicht ab, okay?
Schön, dich zu sehen.
Was willst du?
[Mann] Leg erstmal dein Schwert weg, ja?
[seufzt]
Wenn ich dich töten wollte,
würde ich nicht durch die Vordertür kommen.
Nur zu. Du auch, kleines Fräulein.
[atmet ein]
[schnalzt mit der Zunge] Du bist nur cool
und gar nicht entspannt, Kokushu der Menschenmörder.
Woher kennst du diesen Namen überhaupt?
[lacht] Darauf kommt es jetzt nicht an , oder?
Ich glaube, was Sie eigentlich wissen wollen, ist,
was ich gerade vor Ihnen tue.
Nun, die Sache ist die: Ich habe
heute ein besonders schönes Angebot für Sie.
Was ist das?
[Mann seufzt]
Wie wäre es, wenn ihr beide
ein Bündnis eingehen würdet?
Wie meinst du das?
Was planst du?
Nun ja, ich finde dieses Kodoku-Spiel einfach
ein bisschen zu geheimnisvoll für meinen Geschmack.
Was haben sie davon,
ausgebildete Schwertkämpfer gegeneinander kämpfen zu lassen?
Warum sollten sie uns nach Tokio reisen lassen?
Meinen die das überhaupt ernst
mit der Zahlung der 100.000 Yen?
Und wer organisiert das?
Das hast du dich bestimmt auch schon gefragt, oder?
[atmet tief ein]
Ich hörte jemanden erwähnen
dass eine Gruppe hochrangiger Beamter
möglicherweise eine Jagd nach Schwertern plant.
Wenn das der Fall gewesen wäre, hätten sie
uns im Tempel töten müssen, richtig?
Warum sollten sie
uns dazu zwingen?
Das stimmt.
Man munkelt, einige seien auf Rache aus.
Die Überlebenden der alten Shogunatsstreitkräfte
suchen Verbündete.
Stimmt. Ich habe auch gehört
dass Ausländer versuchen
, einen Bürgerkrieg anzuzetteln, um Japan zu zerstören.
Die Wahrheit ist jedenfalls noch immer unbekannt, nicht wahr?
Wir haben keine Ahnung, was die
Organisatoren planen.
noch was sie
uns in Zukunft entgegenwerfen werden.
Was wir wissen
Das heißt, wer auch immer
dahinter steckt, ist ungemein mächtig.
Es wäre klüger, zusammenzuarbeiten.
Als Gruppe haben wir bessere Chancen , Informationen zu sammeln.
Je eher wir erfahren, wer sie sind,
je näher wir der 100.000 Yen kommen.
Nun gut.
Genug, um Ihre Neugier zu stillen?
Wie wird alles geregelt?
Es wird doch keine Probleme geben, oder?
Morgen früh wird alles wieder so sein wie vorher.
Niemand wird etwas ahnen.
Wie viele bleiben dann noch übrig?
Die aktuelle Zahl der
Überlebenden beträgt 128.
[lacht] Das ist mehr, als ich erwartet hatte.
Wie erwartet,
sind die Samurai so zäh wie eh und je.
Der Blutgeruch allerdings…
Ziemlich bemerkenswert, finden Sie nicht?
[lacht]
Der Organisator wird
in wenigen Minuten zu Ihnen stoßen.
Entspannen Sie sich in der Zwischenzeit bitte.
Genießen Sie Ihren Aufenthalt
und fühlen Sie sich wie zu Hause.
[spuckt]
[Geheimnisvolle Musik erklingt]
Wir haben den Tenryuji-Tempel gerade verlassen.
Und nun gehen wir Seki,
Chiryu, Hamamatsu, Shimada durch.
Hakone und Shinagawa.
Ich habe die Anzahl der Teilnehmer gezählt.
im Vergleich zur Anzahl
der Tags, die zum Fortfahren erforderlich sind.
Aktuell nehmen also 292 Personen teil.
Und um
den letzten Kontrollpunkt in Shinagawa zu passieren,
Sie benötigen 30 Tags.
Was bedeutet das also?
Es ist möglich
, dass es einige Leute nach Tokio schaffen.
Das ist richtig.
Die Zahlen zeigen, dass höchstens
neun von ihnen Tokio erreichen könnten.
Wir wissen es jedoch nicht.
wenn diese neun Personen
die Belohnung unter sich aufteilen werden
oder ob die Organisatoren vielleicht
noch etwas anderes in petto haben.
Hier kommt es ganz auf ihr Ziel an.
Falls die Grenze in jedem Fall neun beträgt,
Dann sollte es kein Problem sein, wenn wir drei
zusammen nach Tokio reisen, oder?
Wie findest du das? Keine schlechte Idee.
Warum sollten Sie ein Bündnis mit uns eingehen?
Du bist nicht
aus dem gleichen Holz geschnitzt wie die anderen.
Würden Sie dem zustimmen?
Auch,
Ich weiß ganz genau, dass du mich nicht verraten wirst,
solange sie bei dir ist.
Was soll das heißen?
Meinst du, du wirst sie töten, wenn ich das tue?
Du weißt, dass ich das tun würde.
Betrachten Sie sie sozusagen als Geisel.
Nun, wir werden sehen,
ob du am Ende dein Schwert ziehst.
Am Ende doch gegen unsere eigene kleine Dame.
Du musst dich nicht sofort entscheiden.
In Yokkaichi gibt es ein Gasthaus
namens Uzuya.
In drei Nächten
Wir sehen uns dort
, falls du dich doch dazu entschließt, mit mir zusammenzuarbeiten.
Oh.
Ich möchte noch etwas sagen.
Es ist nicht so, dass du nicht töten könntest.
Du entscheidest dich einfach dagegen.
Wer einmal ein Mörder ist, bleibt immer ein Mörder.
Du bist nichts als ein Mörder.
Saga Kokushu.
Ich freue mich auf Ihre Antwort.
Warten.
Sag mir nur eins.
Was war Ihr Grund
für die Teilnahme an diesem Kodoku?
Also,
Ich weiß es ehrlich gesagt nicht.
Vielleicht wollte ich es einfach nur miterleben,
sehen, wie es sich entwickelt.
Die letzten Tage der Samurai, das heißt.
Also,
Ich warte auf die guten Nachrichten.
[Schritte entfernen sich]
[seufzt]
Versuche, etwas zu schlafen.
[Atem zittert]
[Futaba] Mutter.
Trink etwas Wasser.
[Vogelgezwitscher]
[melancholische Musik erklingt]
[Frau atmet zitternd]
Futaba,
Es tut mir so leid.
Alles in Ordnung. Ich kümmere mich darum.
Bitte, gnädige Frau.
Bitte, Sir.
Bitte. Auch eine kleine Spende hilft.
Es geht um die Kinder. Rettet die Kinder.
In dieser Stadt hat niemand Geld übrig.
[Atmung stockend]
Bitte. Wer bei klarem Verstand
würde so einen Unsinn glauben?
Riecht nach Lüge.
Was? Geht es Ihnen nur ums Geld?
Ja.
Hier.
[seufzt]
HOKOKU-ZEITUNGSTEILNEHMER
GESUCHT
[Pfeifen]
Hey! Bettler haben hier keinen Zutritt.
[keucht]
[offiziell] Hey! [pfeift]
[Stöhnen]
[Kind erbricht sich]
[Kotaro] Futaba,
Mir ist schlecht.
[schwer atmend]
Mach dir keine Sorge.
Du stehst unter dem Schutz
der Götter, okay?
Kämpft weiter.
[Futaba atmet zitternd]
Kotaro?
Kotaro!
[Schluchzen]
[Melancholische Musik verklingt]
[Atmung stockend]
[schnüffelt]
[Schiebetür]
[Schritte entfernen sich]
[atmet tief ein und aus]
[leise keucht]
[Wassergluckern]
[Vogelgezwitscher]
-[zittriges Atmen]
-[mystische Musik erklingt]
[leises Glockengeläut]
[atmet aus]
[Saga] Der rituelle Tanz?
[Futaba] Ja.
Wofür hast du gebetet?
Damit jeder sein Leben erfüllen kann
und jenseits davon im Himmel Trost finden.
Ich habe den Tanz von meiner Mutter gelernt.
Sie
kümmerten sich um Kinder
, die ihre Eltern verloren hatten.
Aber jetzt
Sie ist wegen Cholera bettlägerig.
[Atem zittert]
Einige Leute leben noch immer
in unserem Dorf, aber
Sie leiden unter Krankheiten und bitterer Armut.
Shujiro-san.
Siehst du denn nicht, wie verzweifelt ich bin, zu gewinnen?
Aber ich weiß, dass ich schwach bin.
Ich kann das nicht allein überstehen.
Ich flehe Sie an, mein Herr.
Würden Sie mich bitte
bis zum Ende mitnehmen?
Ich werde tun, was ich kann.
Selbst wenn irgendwann…
Du siehst dich
gezwungen, deine Klinge gegen mich zu ziehen.
[Zärtliche Musik erklingt]
Bis dahin muss ich es weiter versuchen.
Shujiro.
Das ist alles, worum ich bitte!
[atmet scharf ein]
Ich habe auch eine Familie, die ich retten möchte.
Wir werden das schaffen, Futaba.
Danke schön.
Ich bedanke mich für Ihre Hilfe.
Hier. Nehmen Sie diese mit.
Das alles verdanke ich deinem Schwert.
Es ebnete den Weg zu einer neuen Ära.
Ein Ort, an dem Menschen wie wir
endlich die Chance haben, in Sicherheit zu sein.
Ich habe Ihnen nichts anzubieten
wird jemals genug sein.
Yahei, die Zeiten haben sich geändert.
Nimm es.
[atmet aus]
[Saga] Vielen Dank für alles.
Ich wünsche euch beiden viel Glück.
[Schritte entfernen sich]
[fernes, undeutliches Geplapper]
[Unheilvolle Musik erklingt]
HEIMATMINISTERIUM, TOKIO
[Klopfen]
[Mann] Komm herein.
Wenn Sie mich entschuldigen.
Entschuldigung für die Wartezeit.
[Mann] Kawaji. Nehmen Sie Platz.
Innenminister, was ist Ihr Anliegen?
Bitteschön, mein Herr.
HOKOKU-ZEITUNGSTEILNEHMER
GESUCHT
[Mann] Wir haben neulich in Tokio ein paar davon beschlagnahmt .
Ja, ich wurde darüber informiert.
Ich wollte der Sache noch genauer nachgehen,
bevor ich Ihnen davon berichte, Sir.
100.000 ist in jedem Fall
eine außergewöhnliche Summe.
In der Tat.
Letzte Nacht im Tenryuji-Tempel in Kyoto,
Es wurde beobachtet, dass sich eine beträchtliche Anzahl
von Shizoku versammelte.
Wir haben keine Neuigkeiten
von Ando Jinbe erhalten.
der eingeschleust wurde, um ihr Treffen zu infiltrieren.
Glaubst du, die Shizoku versuchen,
eine Rebellion anzuzetteln?
[Kawaji] Wir wissen immer noch nicht,
was ihr Ziel ist.
Sie sind jedoch Überreste der Samurai.
Sie schmieden also ganz sicher
irgendwelche Pläne in Kyoto.
Und dahinter,
Es gibt jemanden
mit genügend finanzieller Macht
gefälschte Zeitungen im ganzen Land zu verbreiten .
Stand jetzt sind das die Fakten.
Sollte Geld in die Hände fallen
von Shizoku
, die der neuen Regierung gegenüber Groll hegen,
Die Folgen könnten verheerend sein.
Wir müssen sofort ermitteln.
Herr Maejima,
Ich glaube nicht, dass wir
so große Angst vor ihnen haben müssen, Sir.
Die Shizoku sind jetzt zahnlose Tiger.
– Man sollte ihre Stärke nicht unterschätzen.
Haben Sie vergessen, wie sehr wir
während des Aufstands im letzten Jahr gelitten haben?
Unsere Nation ist gerade erst
aus der Asche auferstanden.
Sollte es erneut zu einem Bürgerkrieg kommen,
Unsere Nation wird mit Sicherheit erschüttert werden.
Dadurch sind wir dem Westen hilflos ausgeliefert.
Kawaji.
Wir werden eine Untersuchung einleiten.
Und wer steckt dahinter,
der Drahtzieher und seine Absichten?
-Das Polizeipräsidium wird sie finden.
-Sir.
[Tür öffnet sich]
[Tür schließt sich]
[Kanjiya lacht]
[Stöhnen]
[Kanjiya] Hast du mich nicht gehört?
Haben Sie
hier einen Samurai mit einem Kind vorbeiziehen sehen oder nicht?
[Junge wimmert]
Es hat keinen Sinn, nicht wahr?
[Keuchend] Bitte habt Erbarmen! Ich flehe euch an!
-[Kanjiya seufzt]
-Habt Erbarmen!
[Kikuomi] Du Bestie.
Hört auf, Nichtteilnehmer anzugreifen.
Ich habe dich noch nie gesehen. Wer bist du?
Kikuomi Ukyo.
[Kanjiya] Oh.
Ich verstehe. Du bist also der berühmte
Wächter des Adels.
Suchen Sie Schutz, solange Sie noch können.
-[Die Dorfbewohner atmen zitternd]
-Ich habe Gerüchte gehört. Wie schade!
So einfach beiseite geworfen zu werden
nach all den Jahren
treuen Dienstes für Ihren Herrn. [lacht]
[spannende Musik erklingt]
Es scheint also, dass wir
am Ende alle im selben Boot sitzen, nicht wahr?
Halt den Mund.
Du und ich sind uns überhaupt nicht ähnlich,
du widerlicher Abschaum.
[Kanjiya lacht]
Lasst uns Spaß haben.
[Dorfbewohner flüstern undeutlich]
[Wind heult]
-[Grunzen]
-[Geschrei]
[Stöhnen]
[Dorfbewohner schnappen nach Luft]
Er stolzierte herum
wie eine verdammte Schlange im Gras.
Genug davon!
Was ist los? Kommst du nicht mehr mit?
[Grunzen]
[schwer atmend]
[Kikuomi] Sollen wir das beenden?
Denn ehrlich gesagt,
Meine Zeit ist viel zu wertvoll,
um sie mit einem Kampf gegen dich zu verschwenden.
[dramatische Musik erklingt]
[dramatische Musik verklingt]
Herr Ukyo!
Sie können Lord Kazanin nicht sehen! [keuchend]
-[lacht]
-[Mann] Herr Ukyo!
[seufzt]
[Kikuomi] Lord Kazan.
Verlässt du wirklich
die Familie Kikuomi?
Ich esse gerade.
Unser Haus, das Kikuomi, hat wiederholt
Sie riskierten Leib und Leben,
um Ihr edles Leben zu schützen.
Und so dankt ihr es uns?
[schnüffelt] Ohne ihre Schwerter,
Die Samurai sind der Welt nicht mehr viel wert .
Die Regierung hat sich wohl auch Ihr Vermögen angeeignet .
Wenn du also dein Haupt senkst und bettelst,
Ich könnte mir durchaus vorstellen,
dich als meinen Diener einzustellen.
-[atmet scharf ein]
-[Männer lachen]
[spannende Musik erklingt]
Elender Hund!
[Beamter 1] Nicht bewegen!
[Offizier 2] Hand vom Schwert nehmen!
[düstere Musik erklingt]
Holt ihn hier raus!
Finger weg!
Ich werde von selbst hinausgehen.
Ein Narr von niederem Stand mit hochnäsigen Allüren.
[Männer lachen]
Mein Herr,
Wir können nicht weitermachen.
Wir haben alles verkauft, was wir konnten.
Das Einzige, was übrig bleibt
ist das.
Sie haben uns unseren Sinn genommen.
Jetzt werden wir gezwungen
, unseren Stolz zu verkaufen, um zu überleben.
Das ist unerträglich.
[Atem zittert]
Seppuku begehen und unser Leben beenden
ist der einzige Weg, unseren Stolz zu schützen.
[Kikuomi] Ich habe deine Gedanken gehört.
Ich verstehe Ihre Gefühle.
Die Kikuomi-Familie
wird seinen Glanz wiederherstellen,
das gebe ich euch mein Wort.
Wir stehen an deiner Seite, Lord Ukyo.
[dramatischer Einschub]
[dramatische Musik erklingt]
[Grunzen]
[Stöhnen]
[Geschrei]
[Die Dorfbewohner schnappen nach Luft und
murmeln unverständlich]
[Krähenkrächzen]
[Spannungsmusik erklingt]
[Dorfbewohner schnappen nach Luft]
[lacht]
[Die spannungsgeladene Musik wird lauter]
-[Grunzen]
-[Musik blendet aus]
[Menschen wimmern]
[keucht]
Oh.
Du hast es also auch überlebt?
[spannende Musik erklingt]
[Atmung stockend]
-Ich hätte eine Bitte an dich.
-Komm nicht näher.
[Tachikawa] Was?
Nein, wartet, wartet, wartet! Nein, nein, nicht!
Wir wollen nicht streiten. Wir haben genug!
Äh, wir beenden dieses Spiel!
Bitte stehen Sie uns bei. Unterstützen Sie unsere Sache!
Was sagst du?
Wir wurden da reingelegt! Oder etwa nicht?
-Ja!
-Genau!
Dieses Spiel ist absurd!
Sie haben uns da reingelegt!
[Stöhnt] Wir haben keine Chance.
Alle anderen sind zu stark.
Und dann nahmen sie uns auch noch alle unsere gewonnenen Marken weg,
die Marken, für die wir unser Leben riskiert hatten!
-Ich bin mir sicher, dass das Preisgeld auch eine Lüge ist!
-[Mann] Er hat Recht.
[Tachikawa wimmert] Also bitte. Schließen Sie sich uns an.
Ich flehe dich an.
Wir brauchen mehr Menschen, die unsere Sache unterstützen.
Du kannst jetzt nicht mehr gehen. Es ist zu spät.
Sie werden dich umbringen,
wenn du die Regeln brichst, das weißt du doch.
NEIN.
Das werden sie nicht. Schau!
Selbst die würden sich das nicht trauen.
Nicht mit all diesen Leuten.
Rechts?
Das ist Unsinn.
Warum sollten wir uns gegenseitig umbringen?
Wegen so einer Kleinigkeit?
ICH…
Ich wollte einfach nur die Chance nutzen
, etwas Geld zu verdienen, das ist alles!
[Tachikawa schluchzt]
Ich wollte nur, dass meine Kinder
essen, was sie wollen.
-und sich endlich satt essen, das ist alles!
-[Saga] Nicht.
Tu es nicht. Hör auf damit!
-Sie beobachten uns.
-[atmet zitternd]
Ich will nach Hause.
[Schluchzen]
Nein. Zieh es nicht aus!
Nein! Hör auf damit! Hör auf damit!
[Schreie, Lärm]
[dramatische Musik erklingt]
[Grunzen]
[stöhnt]
Es ist vorbei.
[Die Dorfbewohner schnappen nach Luft und murmeln]
[lacht] Wollen wir das jetzt endlich beenden?
-[Grunzen]
-[Quietschgeräusche]
[stöhnt]
[Dorfbewohner schnappen nach Luft]
[Lachen]
[Grunzen]
[Die dramatische Musik wird intensiver]
[Brüllen]
-[Saga] Halt! Zieh es nicht aus.
-[Tachikawa] Bitte.
-Ich will einfach nur nach Hause.
-[Saga] Halt.
Zieh es nicht aus. Nein, warte!
-[Stöhnen]
-[Saga] Halt!
Tu es nicht! Warte!
[Tachikawa atmet zitternd]
-Mir geht es gut.
-[Mann schnappt nach Luft]
Alles in Ordnung!
Es ist kein Problem. Zieh es aus!
-[jubelt]
-[Tachikawa] Uns geht es gut!
-Hey! Wartet! Hey!
-[Tachikawa] Ihr zwei könnt das beenden.
Zieh sie einfach aus!
[Schüsse fallen]
[keucht]
[schreiend]
[Schluchzen]
[Körper poltern]
[Stöhnen, Gurgeln]
[schluchzend] Warum?
-Wie grausam.
-[Unheimliche Musik ertönt]
[Glucksen]
Wer seine Holzschilder entfernt,
wird entsprechend bestraft.
Ist Ihnen die Strafe bewusst?
[Atem zittert]
Kranke Feiglinge.
Ihr tut ja so, als
wärt ihr irgendwelche Götter, nicht wahr?
Du glaubst also, du könntest Samurai wie Dreck behandeln?
Nur weil
Sie uns nicht mehr brauchen?
[dramatische Musik erklingt]
Was war das?
[Die Musik endet abrupt.]
[Geschrei]
[Dramatische Musik setzt wieder ein]
[Schreie, Stöhnen]
[Grunzen]
[keuchend]
[Jaulen, Stöhnen]
[Körperschläge]
[keuchend]
[Atem zittert]
Sakura, Sir,
Wie sollen wir vorgehen?
Informieren Sie den Veranstalter.
Wie Sie befehlen.
Kokushu der Menschenmörder.
Er ist wieder erwacht.
[düstere Musik erklingt]
Das ist…
wer ich einmal war.
Was?
[seufzt]
Ich wusste nur, wie man tötet,
und sonst nichts.
[Vogelgezwitscher]
[Kanjiya seufzt]
Pfui.
-[atmet aus]
-[Frau] Ugh.
[seufzt] Das war's? [schnalzt mit der Zunge]
Kein Spaß.
Bitteschön.
[schreiend]
[Kanjiya lacht]
[dramatische Musik erklingt]
117 VERBLEIBEND
[Ambiente-Musik spielt]
[Musik blendet aus]